DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
O que é isso?
Obrigado pela outra noite.
Fiquei na fila para te comprar o chá.
Por respeito.
Cuidado. As pessoas podem interpretar mal.
Que interpretem.
Desde que tu percebas
a minha total devoção a ti.
Pisga-te.
Está bem. Eu vou.
Só vim buscar o meu carro.
Vou estar a semana toda
na obra da Blue Bay.
Não sintas a minha falta.
Cuida de ti.
Ainda estás de coração partido.
Há lá gruas e entulho.
Não te distraias e não te magoes.
Ouvir isso faz-me sentir melhor.
Devias ir.
Estou a ir.
- Vê se o bebes.
- Obrigada.
Queres bebê-lo?
O Zhao Heng comprou-o. Nem lhe toquei.
O que foi?
Nada. Não dormi bem ontem à noite.
Compreendo.
O que se passa entre ti e o Ye Xinzhi?
Nada.
Não mintas.
Contaste-lhe que tu
e o Yang Rui terminaram.
Como reagiu ele?
Precisas mesmo de saber?
Claro que sim. Por que razão perguntaria?
- Sr. Pi, tenho uma reunião.
- Bem…
Envio o ficheiro um pouco mais tarde.
Yang Rui…
Vamos começar a reunião.
Na reunião anterior,
vi-te sentada com a Xu Chi.
Porque não almoçaram juntas?
Ela foi ao banco.
A Shu disse estar
sob muita pressão na tua equipa.
Porque são demasiado eficientes.
Pergunta o que quiseres saber.
Não precisas de enrolar.
És mesmo cautelosa comigo.
Como tem estado a Xu Chi
desde que foi para a tua equipa?
Está muito bem.
Está focada. Não sente a tua falta.
Achei que vocês
não fossem assim tão próximas.
Não somos próximas.
Então, da próxima vez
que tiveres uma pergunta dessas,
nem perguntes.
Não pode ser. São o Zhao Heng e a Xu Chi?
Acabei de os ver no Moments.
O banco do meu colega fez um jantar,
no último sábado à noite.
Que furo!
Tive de ir logo contar a alguém.
O meu colega diz que sabe mais coisas.
O Zhao Heng declarou-se à Xu Chi!
Ele não andava atrás da Bu Tianna?
Qual é a novidade?
Também quero saber.
Bem…
Que fofoca!
Se vocês as duas têm tanto tempo livre,
deviam era pensar
numa forma de serem promovidas.
Peço desculpa.
Bebe água gelada. Acalma-te.
O Zhao Heng levava sempre
a Xu Chi para a Celestial.
Ouvi dizer.
Na altura, eu e a Xu Chi estávamos juntos.
Mas ela ia com o Zhao Heng.
A sério, qual é o teu problema?
Falas mal da ex pelas costas?
Deixou-te por isso.
Bu Tianna, não penses
que és a única que está triste.
Eu fui traído,
mas lá porque ela é tua amiga,
não posso queixar-me?
Eu gostava mesmo da Xu Chi.
Não posso falar?
Claro que podes.
Há muita gente aqui. Diz a quem quiseres.
Só não à minha frente.
Parem de olhar!
Que feitio.
O Zhao Heng declarou-se à Xu Chi!
O Zhao Heng levava sempre
a Xu Chi para a Celestial.
Ouvi dizer.
Na altura, eu e a Xu Chi estávamos juntos.
Mas ela ia com o Zhao Heng.
Wang.
O Sr. Zhao, da Maxmise, está aí?
Estou aqui. O que se passa?
Está aqui uma colega.
Veio à obra toda de branco.
Parecia estar com pressa.
Pegou num capacete e entrou.
O que estás aqui a fazer?
Vim pedir desculpa.
Não disseste que querias
um pedido de desculpas?
O erro foi meu.
Desculpa.
Não te devia ter chamado descarado,
nem insultado os teus pais.
A culpa é toda minha. Isto é suficiente?
Como assim?
Ainda não é suficiente? Está bem.
O que quero saber é se podemos voltar
ao que éramos antes?
Queres atirar-te a mim? Tudo bem.
Queres usar-me como um degrau?
Tudo bem. Vou arranjar-te uns contactos.
Mas podes deixar a Xu Chi em paz?
Atira-te só a mim.
Não a magoes para te vingares de mim,
está bem?
Do que estás a falar?
Não é suficiente?
Eu não tenho tanta paciência.
A Xu Chi é muito ingénua.
Ela acabou com o Yang Rui
por causa do Ye Xinzhi.
E o Ye Xinzhi deixou-a na mão.
Ela ficou um caco.
Ela não aguenta a tua lábia.
Conheço bem os teus truques.
Tu exageras.
Um dia, dás-lhe boleia.
No outro, compras presentes e chás.
É tudo conversa fiada.
Queres dinheiro, não é?
Só queres usá-la e magoá-la!
Não é nada disso. Tem calma.
Isto sou eu a ser calma!
Toda a empresa sabe
que estiveram a beber juntos.
Até o pessoal da Celestial sabe.
Zhao Heng, não precisas de ir tão longe
só para te vingares de mim!
Qual é o teu problema? És maluco?
Tu é que estás a falar.
Já estás calma?
Podes ouvir-me?
Não sei o que ouviste ou viste por aí,
ou o que entendeste mal.
Só quero dizer uma coisa.
A Xu Chi e eu somos só amigos.
Tipo companheiros.
Já a tratei por Mna. Xu e por Chi.
No sábado, discuti contigo e fiquei mal.
Encontrei-a na empresa
e fomos beber um copo.
Bebi demasiado.
Ela chamou-me um táxi
e mandou-me para casa.
Então, no dia seguinte,
para agradecer, comprei-lhe chá.
- Foi isso.
- A sério?
A sério.
Então…
Já estou bem.
Mas eu não.
Percebi que me compreendes.
Tenho aqui uma beldade.
Ela tem dinheiro,
um carro de luxo e uma mansão.
Achas que mudaria os meus objetivos
depois da nossa discussão?
- Pareço-te ser desses?
- Pronto, percebi.
Como podes fazer isto e ir embora?
Não andas atrás de mim?
Habitua-te às minhas mudanças de humor,
de ser usado e descartado, sim?
Ainda bem que vieste ver-me.
Céus! Isto é uma pocilga.
Tianna!
Foi pouco tempo.
Da próxima vez, vamos falar mais.
E vamos tentar sem os capacetes.
- Está lá?
- Onde estás? Porque não estás aqui?
Nem viste o WeChat.
O que aconteceu?
É a Celestial.
O secretário e a equipa jurídica
falaram com o Sr. Pi.
Não sei do que falaram.
O Sr. Pi disse que pararam o projeto.
Xu Chi.
A Sha Sha quer falar contigo. Agora.
Gravar é habitual.
Espero que não se importe.
E o departamento de compliance
vai levar o seu notebook para análise.
Nos termos do seu contrato
com a empresa,
tudo isso é legal e razoável.
Para análise? Fiz algo de errado?
A equipa do projeto será investigada.
Tenho umas perguntas.
Primeiro, porque pediu
para mudar de equipa?
Porque eu e o Yang Rui acabámos.
Achamos não ser apropriado
continuarmos na mesma equipa.
Mas ele é o líder da equipa. Então, eu…
Qual foi a razão da vossa separação?
Porque discutiram?
São assuntos privados.
Não precisa de responder.
Mas é provável que isso afete a forma
como a empresa vê esta situação.
Não éramos compatíveis. Não discutimos.
Na verdade,
não ficámos juntos muito tempo.
Quando vimos que não estava a resultar,
resolvemos a situação.
Está bem.
Fez o plano detalhado de reforma
do departamento de TI da Celestial?
O esboço, sim.
Cerca de 60% do trabalho.
Os outros 40% foram feitos pelo Yang Rui.
O plano não está bom?
Destaque aquilo em que trabalhou.
Tente lembrar-se de tudo.
Porque isso
será verificado com os seus e-mails
e os resultados da investigação
ao Yang Rui.
Precisa de especificar quantas vezes
se encontrou com o Sr. Sun
e sobre o que conversaram.
Para o terraço.
Foste chamada?
Conversámos uns dez minutos.
A Lu Le falou comigo.
Perguntou sobre a tua situação
de trabalho na nossa equipa.
Quando vi que demoraste,
percebi que se passava algo.
Então, sondei
pessoas da Celestial
e funcionários mais velhos,
e tenho uma teoria.
Qual é?
O Ma Ke pode ter uma relação pessoal
com o diretor Peng, da TI da Celestial.
O nosso plano mudou
a arquitetura do sistema deles.
Mas o departamento de TI
não o consegue levar a cabo sozinho.
Seria subcontratado.
O diretor Peng é que define.
O Sr. Sun falou comigo e com o Yang Rui.
O Sr. Sun é o vice-diretor.
O diretor Peng é o responsável.
Nesse dia, o diretor Peng teve de viajar
e o Sr. Sun substituiu-o.
A nossa SOA funciona bem.
E quer mudar pra microserviços?
Em três meses?
Tem noção do que trabalho é?
A transformação é necessária.
Coopere connosco na reestruturação.
O Ma Ke mandou esperar.
Ele vai tratar disso.
Podes não fazer nada?
- O Yang Rui?
- Também percebeste?
Sê sincera.
Estiveste envolvida nisto? Quanto sabes?
- Não sei nada.
- Não é tarde.
Nem que precise de implorar ao meu pai,
eu saberia como te ajudar.
Achas que eu faria algo assim?
O Ye Xinzhi insistiu nisso.
Não haver conflitos de interesse.
É a regra mais básica.
Eu nunca faria algo assim.
Ótimo.
O Sr. Sun exagerou
porque o projeto da equipa dele
era demasiado ridículo.
A administração só quis abafar isto,
cumprir as formalidades.
Mas, em dois dias, perceberam
a situação entre Ma Ke e o diretor Peng.
O Yang Rui pediu-me que não falasse
e foi muito agressivo,
quando o apresentou
e definiu aquele prazo.
E, já agora,
o Sr. Sun não concordou.
O Ma Ke ligou ao Yang Rui
e disse que resolveria.
Vou ser franca.
A tua relação com o Yang Rui
foi muito curta. Isso não…
Não levantou suspeitas?
Saberia que, mal acabassem,
deixariam de estar na mesma equipa.
Como eu achei o plano
de substituir a arquitetura absurdo,
fiquei do lado do Sr. Sun.
Eu era um obstáculo.
Yang Rui é o braço-direito do Ma Ke.
Tu é que me disseste isso.
Não pode ser.
O Yang Rui não é assim.
Estas coisas acontecem.
Também passei por isso.
O Ma Ke é assim.
Ele era muito bom profissional.
Nos últimos anos, com problemas em casa,
perdeu o foco no trabalho.
Fica com o mérito do nosso trabalho.
Mas é bom em networking.
A maioria dos projetos da Celestial
veio de ele beber com os clientes.
Espera. O Yang Rui disse-me que o Ma Ke
está com problemas financeiros.
Então, bebeu demasiado
para fechar a Celestial.
Então…
Vou falar com a Sha Sha.
Espera.
Está bem.
Acalma-te.
Agora, não faças nada.
É uma investigação conjunta
da Celestial e da Maxmise.
São empresas de primeira,
não serão injustas.
Mas vi uma notícia.
Em 2014, a Anxinda teve um caso igual.
Várias pessoas acabaram presas.
Achas que o Yang Rui…
Esquece-o.
Só tu importas.
O Sr. Pi e a Sha Sha valorizam-te.
Assim que confirmarem
que não estiveste metida nisto,
vão proteger-te.
Mas isto já tomou proporções enormes.
E os seguros são o setor
mais sensível nas finanças.
Sem solução, vão sacrificar
inocentes para se protegerem?
Sou uma analista júnior.
Para eles, não sou insubstituível.
FASE DE AVALIAÇÃO
6 A 8 DE ABRIL
CELESTIAL INSURANCE
SALA DE REUNIÕES
Acho que a proposta da Xu Chi é boa.
Espero que entenda como isto é sério.
A Celestial vai chamar
auditores de crimes económicos.
Tenho a consciência tranquila.
Vou cooperar.
As investigações demoram.
A empresa quer que colabore
numa auditoria externa.
O que significa isso? Vou ser despedida?
Não, é apenas uma auditoria externa.
Para evitar interferências,
deve pedir uma licença temporária.
Se ficar provado que é inocente,
volta ao trabalho.
Além de mim,
ficará mais alguém de licença?
O Yang Rui, o Ma Ke e eu.
Porque fui eu que a chamei para o projeto,
muito depois do início.
Isso não faz sentido.
Lamento tê-la envolvido.
Então…
- Por quanto tempo ficarei de licença?
- Cerca de um mês.
O departamento de análise
já está à sua espera.
Quando terminarem, deixe o escritório.
Não se preocupe.
O seu salário e benefícios
não serão afetados.
Está bem.
A Sha acredita em mim?
Só acredito em factos.
- Como foi?
Pôs-me de licença. Auditoria externa.
Até envolveram a Sha Sha
por minha causa.
Está tudo bem.
Ouve…
Começa lá a tua licença.
Não deixo que te prejudiquem.
Até tu achas que estou tramada?
Não. Está tudo bem. Não penses em demasia.
E o seu crachá.
- Ela irá voltar?
- Só Deus sabe.
Eu costumava ter inveja dela.
Afinal, foi a que teve primeiro
a promoção.
E, agora…
O que estás…
Voltaste, Lin.
Bem-vinda de volta.
Fica aqui, por enquanto.
Eu vou lá.
Chi.
Vem agraciar o meu carro
com a tua presença.
Vamos.
Vá, não fiques chateada.
Se fosse eu, estaria nas nuvens.
Uma licença remunerada.
Uma oportunidade única na vida.
Aproveita ao máximo.
Quando te tornares sócia,
podes gabar-te à tua equipa
sobre esta rara pausa.
Não precisas de me consolar.
Eu cá me aguento.
Não é longe. Não tinhas de me trazer.
Não o faço só por ti.
A Tianna ficará feliz por saber disto.
Eu vi-vos a sussurrar.
Não pareciam estar a discutir.
Desembucha.
O que aconteceu na minha ausência?
Nada.
Enfim, obrigado.
Estás a agradecer-me?
Lembras-te da noite em que fiquei bêbedo?
Chamaste-me um táxi.
Alguém tirou uma foto.
A Tianna viu e foi direta
para a obra vestida de branco.
E perguntou-me porque tinha atirado a ti.
Disse-me que me atirasse a ela e não a ti.
Vocês as duas são um casal
e eu sou só um caso passageiro?
É bom saber.
Como assim?
O que quero dizer é
que ela estava a morrer de ciúmes.
E é uma teimosa que não admite.
Então, usou-te como desculpa
para vir falar comigo.
Depois de lhe ter explicado,
ficou tudo bem.
Ela ficou feliz.
Mesmo nós não tendo oficializado,
assim que te meteste em problemas,
ela ligou-me logo
para decidir o que fazer.
Certo.
Então, continua.
Despacha-te a oficializar.
Podes crer.
Eu vi-a no café, no sábado.
Pode explicar-me porque estava lá?
E ele também estava lá.
Nós fomos tomar café e chá juntos.
Vocês os dois estão envolvidos
nas negociações comerciais
da nossa empresa?
Diga quando e onde
conheceu o Sr. Sun.
Quanto mais disser, melhor.
Já tinham trabalhado juntos?
Porque é que a TI
quer reestruturar o sistema?
Explique-se devidamente.
Seja sincera comigo.
Esteve envolvida nisto?
Quanto sabes?
Só acredito em factos.
Quero ouvir uma resposta sincera.
Pode explicar-me porque estava lá?
Esteve envolvida nisto?
Porque é que a TI
quer reestruturar o sistema?
Só acredito em factos.
Pode explicar-me porque estava lá?
Esteve envolvida nisto?
Porque é que a TI
quer reestruturar o sistema?
Só acredito em factos.
Mna. Xu, está no quarto?
Por favor, responda.
Ou entro com o cartão suplente.
Mna. Xu, estou a abrir a porta!
Não…
Estás bem?
Obrigado. Eu trato disto.
Pode trazer duas bebidas energéticas?
Claro.
Não. Não preciso de beber. Eu…
Não fales, para já.
Come isto.
Está tudo bem. Não tenho fome.
Toma.
A receção disse
que não sais há 48 horas.
O que comeste?
Eu…
Só estive a dormir.
Olha para ti.
Dizes que estiveste a dormir?
Estás a mentir-me a mim ou a ti?
Sabes aquilo com a Celestial?
O mundo da consultoria é pequeno.
Quando soube, liguei para a Sha Sha.
E tu? Desapareceste novamente.
Não respondes no WeChat.
Telemóvel desligado.
Larguei tudo
e voei de Xangai à noite.
Houve tempestade
e aterrámos de emergência, em Jinan.
Apanhei o comboio-bala das 7 horas.
Fiquei preocupado.
Vieste só por minha causa?
Claro.
Nem deixei malas em casa.
Diz lá.
Se quiseres repreender-me
ou rir-te de mim, estou pronta.
Rir-me de ti?
Por eu ser idiota.
Para ocultar um segredo,
arranjei um namorado ao acaso.
Acabámos repentinamente
e fui arrastada para isto.
Agora, posso até perder o emprego,
o apartamento da minha mãe
e os meus sonhos de carreira,
tudo pode acabar.
Disseste que não ias rir-te.
Não estou a rir-me de ti.
Estou é feliz
que tenhas ocultado um segredo.
- Para de fazer suposições.
- Não fiz.
Por falar nisso,
viste as mensagens que enviei, no WeChat?
Porque não respondeste?
Aquela foto…
Não sabia como responder.
Disseste-me que estavas numa reunião.
Tudo o que eu fosse dizer
iria parecer estranho, não?
Não é isso. Refiro-me à foto.
O que tem?
Tu… Volta a olhar para ela.
A sério. Olha só.
"Esta noite, o luar está lindo."
O que tem?
Não percebeste?
- Como?
- O que devia entender?
Espera aí… Eu…
Escolhi essa em específico. Tu…
Escolhi essa em específico.
Imaginei que a juventude fosse entender.
"Esta noite, o luar está lindo"
é outra forma de dizer "eu amo-te".
Pode ser?
ESTA NOITE, O LUAR ESTÁ LINDO.
E a brisa é suave.
Eu queria ir devagar.
Mas, agora, tenho medo de me deixar ir.
Porque, assim que me deixar ir…
Ainda estamos presos
no cinza entre o preto e o branco?
No vermelho…
… do meu coração acelerado.
DU
Não…
Tenho uma reunião com o Du.
- Tenho de ir.
- Vai lá.
Porque não me vens ajudar?
Estás de licença.
O projeto com o Wen Ruosen
está na reta final.
Contigo lá, seria mais fácil para mim.
Eu posso fazer isso?
Não deve haver problema.
Além disso, fazer um biscate
para o teu namorado…
O que disseste?
Eu disse
que estás de licença.
Um biscate para o teu namorado
não é nada de especial.
Se isto te preocupar,
podes perguntar à Sha Sha.
Descansa um pouco.
Vemo-nos às 20 horas.
Vou indo.
Espera.
Tu…
Não disseste isso tudo
só para me consolar, pois não?
Eu sou desses?
Sempre achei
que um homem como tu não se interessaria
por alguém tão jovem como eu.
Eu disse sempre
que éramos mestre e protegida,
porque tive medo
que desprezasses o meu passado,
pois o amor deixa as pessoas inseguras.
Faz de mim um cobarde.
Tenho muita coragem. Divido contigo.
Vai para a tua reunião. Cuida de ti.
Esta noite, o luar está lindo!
E a brisa é suave.
ENTREGAS - DEIXE À PORTA
MESA À ESQUERDA
NINGUÉM APLAUDE
O nosso projeto já entrou
em fase de entrega.
O destaque desta semana é o sistema
de matriz de negócios no exterior
que projetamos para a Bolo.
A Lin Long é especialista.
Nos próximos dois dias,
ela vai conduzir
uma formação
em gestão de negócios no exterior.
Encontrámo-nos de novo, pessoal.
Que coincidência.
Da última vez, foi a Sra. Lin
e correu tudo mal.
Acham que agora ela consegue?
Não sei se ela está à altura.
Mas ela está naquilo há horas
e nem consegue ligar o ecrã.
Eu já a teria demitido.
Se falam mal, falem baixo.
- Sim.
- Não receias ser ouvido?
Deixa-me dizer-te
que há muita gente aqui na Maxmise.
Eles cobram à hora.
Se vos ouvirem e ficarem chateados
por estarem a enrolar durante o dia,
quem vai pagar?
O teu lanche? Pago-te um.
- Vá. Terminem e voltem.
- Está bem.
Eu compro outro.
Finalmente.
Vou pedir para virem.
Senta-te e descansa.
Vou pedir ao Ou Lizheng que os chame.
Não ajudes. Eu chamo.
Não estou a ajudar.
Preciso de ti no teu melhor.
Não me envergonhes.
Pedi que te dessem isto
quando voltaste.
Só queria ver
como é incrível ter a minha antiga rival
a trabalhar para mim.
Não é tanto quanto chutar
o meu ex-marido para o passeio.
Nada mal. Tens garra.
Queres saber?
Os últimos meses foram solitários
sem ninguém a contradizer-me.
- O quê?
- Quero agradecer-te.
Obrigada por me deixares voltar.
Para com isso.
O pessoal da empresa
está só à espera que falhes.
Isso é um exclusivo meu.
Tens meia hora. Eu guardo o forte por ti.
Vai retocar o batom.
Porque trouxeste tanta maquilhagem?
Ficas bem com ou sem ela.
O que faz aqui?
Eu só…
Já recuperaste?
Qual é a pressa de voltares?
Obrigada, Sr. Shen.
Já melhorei há muito tempo.
A quem estás a enganar?
Olha para ti.
Estás magríssima.
Queres comer?
- Sr. Shen, vamos para a reunião…
- Espera.
Sou o cliente.
Estou a pagar-te.
Se eu não tenho pressa, tu estás?
Só queria dizer que,
se não recuperaste,
não tenhas pressa para trabalhar.
Para quê o esforço?
Improvisa durante a formação.
Envie-nos os slides depois.
O Sr. Shen acha
que não levo a sério a consultoria,
ao fim destes anos todos?
Não fui muito profissional antes
porque as minhas hormonas
não estavam bem com a gravidez.
Mas agora que voltei,
vou fazer isto direito.
Só estava preocupado contigo.
Puramente por simpatia…
Simpatia?
Quando falha,
quer que o consolem com simpatia?
Qual é o teu problema?
Estás a ser agressiva.
- O quê?
- Eu queria agradecer-lhe
por me ter levado à clínica,
depois do meu acidente de carro,
e por ter vindo saber de mim.
E isto.
A Xu Chi trouxe-me isto.
Disse que lhe pediu. E passou a mensagem:
"Renasça e tenha dias melhores."
Já tive as minhas dificuldades.
É hora de ter dias melhores
com as minhas próprias mãos.
Guarda. Não precisas de o devolver.
Portanto, vou ver a tua apresentação.
Mas vamos esclarecer algo.
Se não fizeres um bom trabalho,
pedirei à tua empresa que te substitua.
- Sem problemas.
- Muito bem.
Volta para lá.
Espera.
Quero esclarecer algo.
Não comprei isso só para ti.
Toda a gente na empresa tem um.
- Compreendo.
- E…
Disse a verdade.
Ficas bem com ou sem maquilhagem.
A primeira pergunta
abrange três áreas principais.
Previsão de receita, estrutura
de custos e ponto de equilíbrio.
Podem todos ver.
Se tiverem dúvidas, perguntem.
Mna. Lin, com base na análise da Maxmise,
qual é o maior ponto crítico
e desafio na integração de RH
entre a Bolo e a Qingyi?
O maior desafio é
que casar é fácil, conviver é difícil.
Vou usar um drama familiar
como exemplo.
A Bolo é como um CEO focado na carreira
que vive e respira KPI.
E a Qingyi é como uma jovem artística
que medita antes das reuniões.
Juntem-nas na mesma casa,
e, depois do casamento,
começam os problemas.
Depois ir à casa de banho,
o tampo da sanita fica para baixo?
Claro, isto é só uma metáfora.
O valor comercial da fusão
está discriminado nas finanças,
mas o seu valor real está escondido
no dia a dia das organizações.
O nosso trabalho é ajudar
a Bolo e a Qingyi
a serem uma só organização,
apesar das diferenças.
Ela está pronta.
Como corre na Celestial?
Ela perguntou pela Xu Chi.
Volto na próxima semana.
Quanto à Celestial…
O Ma Ke e o diretor de TI da Celestial
continuam a culpar-se.
A investigação vai demorar.
O quê?
Eu…
Esse quadro aí atrás é lindo.
Tirei uma foto.
O que estás a fazer?
Essas flores são lindas.
Estou a tirar uma foto.
Deixa-me ver.
Deixa-me ver a tua.
- Não!
- Ficou ótima.
Não! Envia-ma.
A minha cara parece inchada.
Olha para a minha. A que eu tirei.
Olha para a minha foto.
Envia-me essa. Tenho de a editar.
Tiras fotos ótimas.
Eu envio-ta.
Vamos ao que interessa.
Recolhi dados do mercado
de colecionáveis digitais.
O que planeias fazer com o Wen Ruosen?
Legendas: João Braga